
Kehadirannya muncul pada salah satu majalah otomotif Jepang, rincian yang baru muncul tentang generasi Nissan GT-R berikutnya R36 Hybrid.

New GT-R Hybird akan dipersenjatai dengan mesin berkekuatan 3.8-liter V6 Twin Turbo dengan dikolaborasikan mesin listrik Kinetic Energy Recovery System (KERS). Insinyur Nismo yang akan mengutak-atik pengaturan hardware ini yang harus mempersiapkan next-gen GT-R dengan total tenaga mencapai 800 HP (588 kW).

GT-R R36 diklaim dapat dipacu hanya dalam waktu 2,7 detik saja untuk menempuh 0-62 mph (100 km / jam), selain itu GT-R R36 diklaim dapat mencapai kecepatan tertinggi sekitar 211 mph (340 km / h)

Perkiraan harga saat ini antara 120.000 US$ hingga 150.000 US$ dan diharapkan bisa diluncurkan pada tahun 2016 mendatang.